Nlele na ìhè na-alọghachi site n'ime anya
observation-01
Malite site n’ịsa aka.
observation-02
Lelee gburugburu anya, mkpuchi anya na anya. Chọpụta ihe ọ bụla na-adịghị mma.
observation-03
Họrọ ìhè Arclight kacha ike. Bulie ihe abụọ na-ejide lens ruo n’elu. Jiri ụlọ dị jụụ nke ìhè ya dị ntakịrị.
observation-04a
Debe oghere nlele nso anya gị.
observation-04b
Atụnyela ìhè n’anya nke gị.
observation-04c
Ejidela Arclight n’akụkụ.
observation-05
N’ogologo aka, ọ lee ìhè; lelee anya abụọ ọnụ.
observation-06
Ìhè na-alọghachi kwesịrị ịdị otu n’ike na agba. Ọdịiche adịghị mma.
video-title-positioning
Ọnọdụ na ụzọ ịbịaru nso anya
positioning-01
Gwa onye ọrịa ka ọ lee ihe dị anya. Ọ gaghị ele gị ma ọ bụ ìhè ahụ.
positioning-02
Jiri aka nri na anya nri maka anya nri onye ọrịa; jiri aka ekpe na anya ekpe maka anya ekpe ya.
positioning-03
Debe ụkwụ nso onye ọrịa, dabere azụ. Soro ìhè uhie banye n’ahịrị larịị, ogo iri ruo iri na ise n’akụkụ ntị site n’oghere ojii anya.
positioning-04
Mgbe ị bịaruru nso, isi akwara ịhụ ụzọ ga-apụta. Bịakwuo nso ka ihe ị na-ahụ gbasaa ma kwụsie ike.
positioning-05
Debe Arclight n’ahịrị anya, ọ bụghị elu ma ọ bụ ala. Ọ bụrụ na isi efuo, soro alaka ọbara ukwu laghachi.
video-title-features
Ihe ndị a ga-enyocha
features-01
Lelee otú oke isi akwara ịhụ ụzọ si doo anya.
features-02
Lelee agba mgbanaka isi akwara na nha olulu etiti ma e jiri ya tụnyere isi ahụ dum.
features-03
Isi dị mma: oke doro anya na mgbanaka. Ọzịza, agba chachara, olulu toro: zigara ọkachamara.
video-title-examination
Otu e si enyocha
examine-01
Meghee oghere ojii anya tupu ị lelee fovea. Ma ọ bụghị ya, ile ìhè ga-eme ka ọ dị ntakịrị ma gbochie nlele.
examine-02
Malite n’isi akwara ịhụ ụzọ.
examine-03
Soro alaka anọ bụ isi nke akwara ọbara retina. Malite n’isi akwara ịhụ ụzọ, soro otu alaka, laghachi n’isi ahụ, soro alaka ọzọ. Mee nke a n’alaka anọ niile.
examine-04
Mechie na macula na fovea. Tinyegharịa nyocha n’anya nke ọzọ.